    眼前是令我不敢相信的景色。
    上一次见到与我年龄相仿的异性是在什么时候了呢？
    「啊！」
    惊呼声传入我的耳朵。
    她的身体僵硬地向后缩去，脚下绊到，跌坐在地，躯体颤抖地蜷缩。
    我慌了神，伸了伸手。下意识放松了扣在扳机上的手。
    「别害怕。我……我不会伤害你的。」
    「那你放下枪。」
    「我……」
    教官的话已经融化在了我的脑后。
    开什么玩笑，对着这样一个女人我还要保持站立对战射击瞄准姿势将对方控制住吗？
    我随即放下了对战姿态。
    「我需要确定你不会反抗，并且拥护公中统御。」
    我继续说着这些没什么营养的形式态语言和例行公事。
    她的眼中满是坚定和恨意。继续护住自身，尝试着获得一些自卫武器，但是站台地区已经太久没有战事，治安也很好。她显然找不到除了小刀以外的武器。
    「你觉得我能反抗？看看你身上的迷彩防弹衣……」
    我能感觉到她这句话是咬牙切齿地说出。
    「我是说，形式态层面上的……」
    我看着她那充满恨意的眼睛。身后的血腥气味已经进入了我的鼻腔。
    就在前不久，我的战友强行控制这个镇上的这座楼的时候，因为这个女人的丈夫反抗并大声痛骂“入侵”他们的公中统御。被我治正过硬的战友直接射寄了。我本来当时想要阻止他的，没想到他手那么快。在寄人以后他还持续的骂着这个不支持公中统御的反抗分子。
    闻着自己丈夫的血流进自己的鼻腔，她眼睛里不露出那种深情才是有鬼了。
    「既然没死，就好好活着吧，也别乱说话了，要不是对你很不利。」
    她仍然没有放松的意思。但是好在应该是稳定下来了。
    应该是不会像她丈夫那样大喊什么“公中暴政”，“吾等站台郡人自主”什么一看就非常流通列车形式态的话了。……那这样应该就不会死了吧。毕竟现在刚刚开始行动，一切形式态的问题都非常紧张。
    不会再死无辜的人了，……神经放松下来的我才有机会看清眼前人的容颜。
    乌黑的长发，胸前的丰满，匀称的双腿用两个玉白的手臂抱起，穿着居家松垮的衣服。不能算是那种明星级别的脸，但是算在普通人里面也算是楚楚可爱的了。过膝的肉色袜边是蕾丝的，还因为居家和向后躺做蜷缩的原因，还能看到同样款式的蕾丝边内裤。
    不愧是站台地区。这就是流通列车形式态下的人吗？还是说因为他们是新婚。毕竟对面的人怎么看也不像比我大的样子。就算是新婚的话，这个年龄结婚也是我在公中框域不敢想象的事情。我铁定比她年龄大，回头看了一样躺在血水里的男人。看着对方已经没有生机的帅脸，他肯定也没我年纪大啊。
    可惜一对小相好就那么生离死别了。看来得防止一下这个人殉情。
    「 T327 ，把那个反公的男人尸体处理一下。别让太多站台居民看到了，影响不好。」
    我腰间的对话器突然传来组长的命令。
    我拿起对话器，按开通讯。
    「 T071 ， T327 收到。」
    我能感受到对面女人那种仿佛要将我杀了的视线，明明和我年纪差不多大，却遭遇这种事情。刚刚组长 T071 的传讯她肯定也是听到了的。
    她稍微换了个姿势。
    「能把他留给我吗？」
    这怎么留？一会我估计还得帮着清理血迹。毕竟现在是夏天。
    「还请您节哀，也配合一下我的工作。毕竟他已经死了，留下又能怎样呢？很快站台地区就会得到净化，您也要考虑开始新生活。」
    她的身体开始颤抖起来，声音也变得扭曲。
    「说的那么冠冕堂皇……你们这些杀人犯……刽子手，你们，你们就那么甘心为你们的暴政统御……唔唔」
    我立刻上步捂住了她的嘴。其他几个战友正在屋子里其他房间进行审查。要是让他们听到这些反对形式态……那应该又要见血了。
    我压低声音。
    「您节哀，这样只会也让您变得不利。」
    一边说一边去摸刚刚放身侧的枪。
    她的手臂突然顶到我的胸上，巨大地力量传来。没有控制重心的我直接被推的向后倒去。惊愕中，尖利物刺入了我胸口上脖子下面的防弹衣物缝隙里。剧烈的疼痛传来。
    「呃……」
    ……
    最后的印象是其他房间的战友冲出来，直接台走了她。我被捅了一下，但是对面是女人，我还穿着装备，自然没有生命危险。
    登区作战很顺利，暂时没有流通列车形式态的援军到达站台地区。形式也很稳定。我虽然轻伤也被准没有任务的时候先休息。
    T328 在营区休息室里坐下。几乎立刻就开始了嘲讽。
    「怎么搞的 T327 ？被一个女人捅了，你这真是废物啊。你直接开枪不就完了。那对狗男女一看就都是反对形式态分子啊，直接寄了就行啊。你也真是死心眼。这是打仗……」
    我无奈地望着天花板。我其实已经不再想听这些聒噪了。
    「……你哪天被流通框域的士兵用他们那些高科技武器对着的时候，看看人家会不会给你留条命。」
    ……