    我是丑陋的生物。鼓胀的睾丸和永远不会消减的性欲，哥布林是这样的生物。
    我也何尝不想过上安宁的生活呢，可是全世界，包括同族在内，都并不认可我的存活。我是哥布林，杀千刀也不为过。从有思考能力开始，我便知道，我的生母是被同族俘虏的性奴，和我同期生下的女婴，就会继承她母亲高贵的种族。人类的女性生出的女婴是人类，精灵女性生出的女婴是精灵。她们会被抚养一段时间，长大以后便会被送出哥布林巢穴。
    至于她们去了哪里自不必说，但是唯一令我不解的是每次那些见我们一次就杀我们一次，一只都不放过的人类，在女孩们送出去不久后，巢穴便会收到一些物资补给。
    说是哥布林嗜性如命，所以族裔的女性都可以下得去手。但是我要拿我做例子。我就从没和女性繁衍过。因为哥布林族人想要获得女人只有两个办法。其一是劳累一辈子，去做哥布林工匠研究危险性极高的哥布林科技、去矿井挖资源吸满肺的煤粉。等到生命过半，从那些被玩剩下也基本上花容已谢的女人里面分一个，基本不要幻想有后代了。但是后半辈子日渐稀薄但却仍然要命的性欲算是可以解决了。但是要注意，不能把这老女人肏死了，肏死了当然不会再给你分配一个。还有就是不要忘了谢恩和继续拚命干活，你要是一天不干活，出不起饭钱，女人主动找能出的起饭钱的哥布林你照样还要憋死
    要么就是从地下巢穴里出去，去人类的地盘上用命去给整个巢穴抢一些资源。但是抢也不是自由自在地抢。据说从某一次哥布林战败后，更换哥布林王以后，哥布林明令禁止私自登上地表的劫掠活动，私自登上地表返回巢穴被发现后不说没收全部所得，还要缴纳罚款，基本上就等着后半辈子无私奉献吧（乐），自然，无私奉献是不需要女人的。只能是干一些莫名奇妙的事情，到地面上，攻占人类的城镇。有高级哥布林督军，抢到的女人自然是都会集中送回巢穴统一管理，很少有机会直接肏的。除非是那种绞肉机式的战役，已经无法鼓动士气以后，督军们才会睁一只眼闭一只眼允许命好的活下来还进到有丰满女人家里的哥布林直接就地强奸。说是他们允许就地强奸不如说你不就地强奸你也带不回去，杀红眼之后你进到人类屋子里，确定是你的任务范围，你就干。回去自然要交给王统一管理的。但是只要能战场上不死活着回来，基本上还是能分到很好的女人的，最起码能够保证产仔。但是肯定姿色上比不上战场上就地能够干到的女人。
    说是哥布林嗜杀如命，谁不愿意活着，好死不如赖活着。一般刚刚解除性欲支配的哥布林都是这样想的，要是有一个雌性真心对自己，不说爱着自己，就是能接受自己也好，接受自己丑陋的样貌，定期接纳哥布林短暂却热烈的生命力，谁又愿意冒着战死的风险去战场。
    说了这么多作为一个出生就是服从哥布林王的普通哥布林。每天每夜都会想到与女人交欢，每次想到要想得到一个还不错的女人就要冒战死的危险我就恨不得想死。我活着干嘛呢？
    更何况最近二百年来，基本上哥布林也是文明作战。或者说，一般人类也学聪明了。不知道为什么我们听从哥布林王命令去攻打的城市，基本上里面都没啥女人，基本上能撤走的都提前撤走了。
    人类外界谣传哥布林巢穴内有配种洞窟，各族女人都在里面，各个阶层的哥布林随意临幸。我只想说，怎么可能？也许古代确实有过，但是现在确实是没了。也许可能是更隐蔽？我太小了，还没上过战场没有阅历听不懂那些大哥布林的隐晦表达？
    反正一个刚刚出生的哥布林，没有被自己的母亲亲手杀死也多亏了所以种族共同的母性，一般一周到一年以内基本没有母亲会讨厌自己的孩子，就算他是哥布林。等到哥布林成年就两说了。
    但是现在是现代哥布林巢穴了，基本你憋住，就能好好狗一辈子的。反正你不想上战场也就只能这样了。话说回来，现在就算上战场，凭哥布林武器的烈度，能活着回来的千中无一，就怕战场上丢了球，回来大哥布林看你可怜给你分配个好一点的女人天天被邻居干就算豪玩了。
    说是哥布林族没有男性？
    这倒是真的。
    正如前面提到的，被哥布林配种的各族女人并不是不会诞下女婴，而是女婴会继承他们的种族。听说有过一个与世隔绝的古哥布林王朝，他们会平等地抚养所有这些外族女婴，长大以后继续与哥布林交媾。与世隔绝，女人世代如此生活，自然不会感到哥布林丑陋。
    美丑都是比较出来的，精灵女人若是没有见过精灵或者人类男人，自然不会认为哥布林丈夫丑到哪里。
    但是我们这里显然不会这样。可能是已经和国际接轨了吧。人类王国，和精通魔法的精灵王国。说到底哥布林王不承认，但是出口矿石和哥布林魔导器出口的数据总是零星有泄露出来，哥布林有很多金子，都是用哥布林工匠打造的东西换来的。
    但是每隔一段时间，人类没有金子了，就会联合精灵一起来打我们，把我们杀一些，金子全部抢走。再次重复之前的循环。
    哥布林光明神黑暗神都不信是有原因的，同时一个母亲生养，雌性就不用打仗，不用受强烈到无法忍受的性欲折磨终生，雌性就可以和很高位的哥布林配种交媾（毕竟将近二比一的哥布林男女出生比例，注定了就算不是被送回人类王国，那些很有姿色的女孩也会有基本上安然的一生。丈夫死了？换一个就行，反正在现在这样的环境下，她们从不会爱上任何一个对他们爱也好性也好都死心踏地的哥布林。
    创造出这种种族的神，要是真的存在，我建议他亲自投几世胎，体验一下，自己亲生姐妹飞黄腾达安然一生，自己拼搏一生却还是被人剥削致死，甚至
    我说甚至，你就是给我一个普通军工的女人让我安度一生，作为一个哥布林也不会有一点怨言。
    我是可悲的，可怜的哥布林。没有人同情我们，我们是活该死的，如果还能当作炮灰，当作矿渣，那就去当好了，用性欲当作牵着猪的萝卜，其实早就是一个被吃去了心的胡萝卜，就算输外表完整，我们都人命了。
    
    但是，就算这样，也是没有的。自从新的哥布林王上任以来，哥布林可以通过残害同族的方式获得晋升，有的甚至可以去给人类刷厕所，端茶倒水，跑腿接孩子。只要你能踩在另一个哥布林的身上，证明他是“闲人”把他送上战场，他就死了，女人的名额，去给人类和精力当奴隶的名额，自然可以稍稍给你一点。
    因此，我现在的处境并不好，哥布林们生活拮据。就算现在已经和人类等国际社会接轨，仍然维持着以前猪圈一样的生活，这大概就算精灵串通我们的高层干的好事，她们那些高高在上的精灵就是要一边吃着我们的肉，一边骂着我们脏，就像人类对待猪一样。
    我只是想要一个女人啊，求求了，我有什么错，生下来就让我守10年活寡。
    听说现在哥布林的生育率都过不了代际更替线了，想想也是，想生的不敢生，毕竟就是憋着还得当牛做马一辈子。不憋着，立刻会被其他不憋着的同类（有些已经自诩高种姓）的哥布林杀千刀，立刻当作糟粕处死，自然留不下后代，自然而然，那种热爱生命的哥布林都被自然选择净化掉了，剩下的都是希望杀同族泄愤的可怕哥布林。
    这一定也是可恶的精灵干的坏事吧。
    我们生下来就没有补救的空间了，毕竟现在的标准，媾和是一种羞于启齿的事情，没有比这更操蛋的文化了。毕竟人类和精灵乱交制造出来的只会顺着性交传播的病毒哥布林并不能幸免，久而久之哥布林也都认为性交是一件危险的事情了。
    反正有精灵和哥布林工匠生产的玩偶，不找女人也无所谓（其实是找不到）现在前所未有的，因为有权有势的人类和精灵那边加上高种姓哥布林，都可以明里暗里玩好多女人，女人为了钱，和配合权力者压榨普通哥布林，就疯狂鄙视攻击普通哥布林。
    与其这样还不如一生都用玩偶，虽然这个发言很违反哥布林的常识但是没办法。
    哎，
    但是这样也维持不了多久了，哥布林王已经决定与精灵王国彻底撕破脸，估计很快我就要被派去战场当炮灰了吧。
    哎，
    好想在这以前，能品尝一下女人的味道啊。
    但应该没有希望了吧。