    「……」
    咲太眨了眨双眼。原本怀疑是幻觉，不过看来不是。轮廓与存在都很清晰。
    脚上是黑色亮皮高跟鞋，看得见肤色的黑裤袜包覆修长双腿。紧身衣同样是黑色的，凸显她纤瘦却玲珑有致的身体曲线，胸口露出不火辣却明显的乳沟。
    手腕的袖饰是画龙点睛的白色，颈子的蝴蝶结同样是黑色。
    去掉高跟鞋的高度，身高约一六五公分。威严的脸蛋挂着有点无聊的表情，洋溢成熟的慵懒与魅力。
    咲太刚开始猜测应该是摄影之类的，不过环视周围没看见像是像是电视台人员的大人们。她完全是一个人，单独不受拘束。说来惊人，是野生的兔女郎。
    在午后的图书馆，她的存在当然格格不入。该说走错地方吗……说起来，兔女郎栖息的地方，咲太只想得到拉斯维加斯的赌场，或是有点低俗的那种店，总之她不该出现在这里。
    只不过真的令咲太由衷吃惊的理由是另一个。
    她明明如此花俏又显眼，却没人看她。
    「这是怎样？」
    咲太不禁说出了声。附近的图书馆员投以「请安静」的视线。「不对不对，你应该更在意另一个人吧？」咲太一边简单低头回应一边心想。
    不过正因如此，咲太得以确信一件奇妙的事。
    没人注意兔女郎。不是视而不见这么简单，是根本没察觉。
    一般来说，要是惹火的兔小姐就在旁边，即使是眉头深锁与六法全书奋斗的学生也会抬起头，看报纸的大叔也会假装看报纸并偷看。
    图书管员在这种状况下，应该也会客气地告诫「您这身打扮……」才对。
    很奇怪。明显很奇怪。简直是只有咲太看得见的幽灵。冷汗从背上滑落。兔女郎