    序
    起「期望」
    安杰的父亲是一个狂热的纳粹民族主义者，在党卫军学校担任密码和情报破译职务。从小安杰被按照纳粹民族接班人和党内忠诚的接班人培养。从小就被给予重大期望。
    “这个未破解的密码就交给你们者一代了，尤其是你，我的孩子。”
    承
    「魔鬼训练」
    密码学家安杰的信息与密码能力并不是天赋使然，从小在狂热洗脑教育下长大的安杰承受了成人都难以忍受的数学和密码学训练。
    “我需要一个密码，助我的国家强大。”
    「背叛」
    安杰在党刊公开发表自己的加密算法后，希望纳粹学界和军界采纳。
    竞标日，军部却以莫须有的原因没有采纳。
    同日，军部采纳了军长孩子的加密算法。
    一封来自“敌国”的信件表示非常欣赏安杰的算法，请他务必离开纳粹党控制的国家以确保自身安全。
    并在信件内附上了德国迫害人们的证据，那些对人民惨无人道的屠杀。
    安杰对于“敌国”的这种抹黑行为非常愤怒，又对“敌国”对雅利安民族的渗透非常忧心。为了保证国家的安全，也是为了安慰自己破碎的认知。安杰攻破了军长孩子的密码，拿到了党卫军机密档案里面对于纳粹党虐杀反对者的记录。
    “机密”档案封面上白纸黑字的写着。
    “纳粹记事，最高权力层必须知晓此档案内容，其余人若知晓立即死刑。”
    伤心的安杰开始把自己的全部加密技术贡献给敌国的盟军，希望盟军有朝一日拯救受到迫害的人们。
    “背叛了我的国家，不需要我的才华。”
    破
    转
    「抓捕」
    安杰攻破了军长孩子的加密算法。并公开了军长孩子这一密码的漏洞会危害国家。但是安杰却以恶意攻破国家信息系统的罪名遭到通缉。安杰慌张的请求父亲作证，证明他爱国赤诚之心，却被父亲反手抓捕举报，关入监狱。
    盟军已经破译了纳粹的密码体系，安杰设计的新式密码机也已经被盟军实现。反攻已经开始了，胜利的曙光也然在盟军前方。
    急
    合
    「解放」
    盟军攻破了纳粹党的地牢，发现了安杰。
    但是他们还是晚了一步，纳粹党主席在自杀前下令用毒气杀掉了所有“叛国”罪犯。
    安杰监狱里的日记中，盟军发现了未完成的算法。
    “我需要一个密码，让独裁不在发生，让信息和真相属于所有人。”
    安杰终究没有实现这一算法，独裁的阴影也终究没有远去。
    