    1
    窗外的雨滴无声地打在玻璃上，朦胧的城市霓虹灯反射在电脑屏幕上，像是斑驳的伤痕。房间内，只有键盘敲击声打破了沉寂。
    林墨今年 30 岁了。在过去的 30 年里，准确的说是 15 年里，他都渴望着有一个女人能够爱自己。能够用她柔软温热的身体让自己感受活着的美好。可是， 15 年，整整 15 年，都是孤独的。孤独是毒药，尤其对男人来说。没有一个柔软的怀抱并不会让男人死掉，但是足够让一个男人疯掉。而整整 15 年未曾品尝，甚至只是见到女人都没有的林墨……
    “有可能，我已经疯了吧。”
    交流软件的提示音催命一般的响起了，打开手机查看消息。
    “又要交房租了吗？”
    “这是，之前接的项目终于给我回复了”
    要用我做的无限递归智能制作纳米级医疗机器人吗？
    “从我 15 岁第一次和父亲提起这个概念，已经整整 15 年了。这个世界怎么这么后知后觉，才发现我这个东西能够改变世界吗。”
    林墨无奈地摇着头。他曾幻想自己能在 25 岁大学毕业以后，在企业大厂里面掌握了工作经历，就可以拉起一个团队，把自己这个技术完全实现，并且造福人类。这样 30 岁以前，就能有大把的钱。林墨也不是没有想过，有钱以后就可以有很多女人，但是林墨其实只是想要一个可爱的女人，能够包容自己，接纳自己并不善言辞的嘴，接纳自己对技术的热爱与狂热。自己能够躺在她的腿上，能够搂着她的腰。在林墨的想象中，女人的身体是那么柔软，那么美好……
    手指放在键盘上，还是一样硬朗的触感……真实的让林墨有些想哭。
    “米利西斯，这不是一家武器企业吗？”
    武器企业要我的纳米机器作甚么？林墨做出纳米机器是为了医疗，可不是为了杀人啊。毕竟，比起用死亡恐惧别人，让自己的权力万世永固，林墨只是想要怀中能够有盈盈一握的柔软，而且是能够尽可能长时间的温存。
    人的一生只有短短 70 余年，刨去生老病死，不过也就 16 到 36 之间者 20 年能够尽情享受自己的身体，女人的身体。可是试问当下社会正常大学毕业谁不是毕业就已经快 25 岁了呢？也就是只剩下 10 年。“难怪那么多人在大学的艾滋病。”林墨无法理解，但此刻他又好像能够理解了。所以如果，他只是想如果，纳米机器能够让人的青春延续到 46 岁也好，哪怕只是十年，也是从神明手中去抢那痛苦人生中唯一的快乐时光，男女能尽情享受青春肉体的时光。
    给米利西斯回复完消息，明天去米利西斯面试，林墨便睡了。让电脑上的程序继续运行，散热风扇轰鸣的声音很吵，但是林墨早已经习惯了，很久没有这么早睡了。
    2
    “你们不是武器公司吗？要我的技术作甚么？”
    林墨其实也不是很想来这里上班，只是有人认可他的技术，他还是很想来看看都是些什么样的人的，万一是能够一起组建团队的人呢，那就很划算了。
    坐在高位的接洽人员，拿着林墨的简历，和不知道从哪里搞到的全部个人信息。慢慢的翻，还念。
    “林墨，嗯 30 了是吧。一直没有工作……也没报税。嗯……”
    “难不成我在被审讯吗”林墨心里泛起嘀咕“看样子也是和大公司的狗一个德行，一会找个借口开溜吧。”
    “纳米机器，嗯，是个很好的主意，我们公司也有技术顾问提到过这个……”
    “那个，既然你们也有了这样的技术人员，那我就先走了吧。我还得去搞钱把房租交上。”
    “哦这样啊，不要着急……”接洽员的态度非常符合生活有保障人员的悠闲。
    “我走了，你们没有拿出诚意”林墨直接起身准备离开。
    “慢着，你这 15 年从来没交过税。这倒是正常，你没有工作，但是你的钱是从哪来的。你说是租房子，预州的房租应该够个税起征点了吧。”
    林墨身子一僵，完了说漏嘴了。
    “你的银行卡流水，我这恰好也有，但是我看不看，还取决于你的态度。”
    “大人您放我个生路，我自己没有单位，没有社会保障，但是也没给社会添过麻烦，我只是沉迷技术，钱我自己想办法解决了，您不能……”
    “可是您这，还写小说，做视频。嗯……”这个接洽人员很是明白，不做些烧的东西很难在如今这么内卷的自由职业赛道上挣够预州的房租。
    “大家都不容易，我劝你还是摆清自己的位置，公司找你是给你机会。你别给脸不要脸。好好干，你这个月的工资付完房租，应该能剩下差不多平时写的那些东西挣得钱。你没啥考虑的理由。”接洽员很是熟练这些东西。
    “别为难我们，现在哪哪都没钱，上面也有行政法规，把你抓了，我们也能有不少举报奖励，您说是吧。”
    “我需要一个团队”林墨已经知道自己被钓鱼了，这个世道就是这样。看来只能走一步看一步，之后再想着溜了。
    “我不能放弃我的技术推进。”
    “你不会真认为有人稀罕你那破技术吧，看你是个程序员熟练工，别给脸不要脸。赶紧入职，要不是”说着，那人拿起电话准备交警察。“我也不是没给你台阶下，但是没办法，现在指控一个人漏税的奖励很高，虽然我不是很想这么做，你在公司能创造更多价值的。你也会有很好的前途的。你都这个岁数了还不找个班上，说句实话吧是上面看你大龄男，有违社会稳定，让我们给你工作……”
    …………
    就这样办了入职。
    3
    “你是新来的林墨吧？”
    林墨在工位上，被一个温柔的女人声音打断思路。
    “同组的莉娜？”林墨虽然沉迷技术，但是同事的名字他还是姑且记了一下。
    “啊，你竟然记得我的名字？”莉娜显得很是惊讶。是的呢，我这种死技术宅能够关心别人的名字真是，让您惊讶了。
    林墨抬起头，看到了让他心跳加速的画面。
    莉娜——她的黑色长裙紧紧包裹着修长的身躯，勾勒出纤细的腰线和优美的曲线。她的肌肤在灯光下散发着细腻的光泽，锁骨微微凸起，长发如瀑布般垂落在肩膀上，隐约间还能嗅到一丝清香。
    林舟呆住了。他的脑海一片空白，手足无措地呆住。
    “你真有意思，怎么不动了？”她莞尔一笑“关于咱们的这个技术，有些问题来向你请教一下，毕竟这个主要都是你开发的”
    
    
    
    
    
    
    
    
    
    男主角林舟，一个 30 岁出头的男人，正专注地在屏幕前敲击代码。他的面容清瘦，眼下的乌青和胡茬显示出常年作息紊乱的生活。他的手指修长灵巧，似乎天生为敲击键盘而生，但那双眼睛却深深凹陷，流露出一种对生活的倦怠和孤独。